# GameWin-Predictor

_Прогнозирование и визуализация данных с использованием RandomForest и Flask_

GameWin Predictor — веб приложение, которое помогает команде "Чёрные медведи" улучшить результативность, прогнозируя оптимальные даты для матчей. Система использует данные о прошлых матчах и учебной загруженности студентов, анализируя их с помощью модели машинного обучения. Приложение работает полностью оффлайн, предоставляет удобный интерфейс на Avalonia UI и использует PostgreSQL для локального хранения данных.

---

## **Описание проекта**

Этот проект представляет собой веб-приложение, разработанное с использованием **Flask**, которое помогает пользователям:

- Загружать данные в удобном формате.
- Анализировать данные с помощью модели машинного обучения (например, Random Forest).
- Получать прогнозы и визуализации результатов.
- Автоматизировать процесс анализа и улучшить принятие решений.

Основные возможности:

- Интерактивный интерфейс для загрузки и анализа данных.
- Точные предсказания на основе обученной модели.
- Гибкость настройки модели и параметров.
- Конфиденциальная обработка данных (данные обрабатываются локально).
- Поддержка различных форматов файлов: `.csv`, `.xlsx`.

---

## **Основные функции**

- **Прогнозирование:**  
    На основе загруженных данных приложение предоставляет предсказания вероятностей и ключевые аналитические инсайты.
    
- **Визуализация данных:**  
    Пользователи могут просматривать графики, которые визуализируют их данные и предсказания (линейные графики, столбцы и другие).
    
- **Удобство:**  
    Легкий и понятный интерфейс, не требующий специальных знаний в программировании или машинном обучении.
    

---

## **Установка**

### **1. Клонирование репозитория**

Сначала клонируйте проект на вашу локальную машину:

```bash
git clone https://github.com/Showery-bubbly24/GameWin-Predictor
cd GameWin-Predictor/
```

---

### **2. Установка зависимостей**

Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.9 или выше. Затем создайте виртуальное окружение и установите зависимости:

```bash
pip install requirements.txt
```

---

### **3. Запуск приложения**

Запустите локальный сервер Streamlit:

```bash
python app.py
```

Приложение будет доступно в браузере по адресу: `http://127.0.0.1:5000`.

---

## **Использование**

1. **Загрузка данных:**
    
    - Нажмите кнопку загрузки и выберите файл в формате `.csv` или `.xlsx`.
2. **Предсказание:**
    
    - После загрузки данных приложение автоматически выполнит предсказание, отобразив ключевые результаты.
3. **Анализ и визуализация:**
    
    - Используйте панель управления, чтобы настроить визуализацию и параметры модели.

---
## **Docker (Опционально)**

Для запуска проекта в Docker-контейнере выполните следующие шаги:

### **1. Сборка образа**

```bash
docker compose up --build`
```

Теперь приложение будет доступно по адресу `http://127.0.0.1:5000`.

---

## **Технологии**

Проект создан с использованием следующих технологий:

- **Streamlit** — для создания интерфейса.
- **Scikit-learn** — для машинного обучения.
- **Pandas** и **NumPy** — для работы с данными.
- **Matplotlib** и **Seaborn** — для построения визуализаций.
- **Docker** — для контейнеризации.
